Repository: wnsgur9137/Pill_Information_Application_mk2
Catalog: Pill_Information_Application_mk2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr

# 예
source: Yes
ko_kr: 예

# 아니오
source: No
ko_kr: 아니오

# 취소
source: Cancel
ko_kr: 취소

# 확인
source: OK
ko_kr: 확인

# 성공
source: Success
ko_kr: 성공

# 오류
source: Error
ko_kr: 오류

# 에러
source: Error
ko_kr: 에러

# 경고
source: Warning
ko_kr: 경고

# 로그인 방법을 선택해 주세요!
source: Please select a login method!
ko_kr: 로그인 방법을 선택해 주세요!

# 회원가입
source: SignUp
ko_kr: 회원가입

# 회원 가입
source: SignUp
ko_kr: 회원 가입

# 로그인
source: SignIn
ko_kr: 로그인

# 로그아웃
source: LogOut
ko_kr: 로그아웃

# 회원 정보 변경
source: Change Profile
ko_kr: 회원 정보 변경

# 이메일
source: Email
ko_kr: 이메일

# 이메일 로그인
source: Email Login
ko_kr: 이메일 로그인

# 이메일 찾기
source: Find Email
ko_kr: 이메일 찾기

# 비밀번호
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# 비밀번호 찾기
source: Find Password
ko_kr: 비밀번호 찾기

# 이메일과 비밀번호를 확인해 주십시오
source: Please confirm your email and password
ko_kr: 이메일과 비밀번호를 확인해 주십시오

# 이메일과 비밀번호를 입력해 주십시오
source: Please enter your email and password
ko_kr: 이메일과 비밀번호를 입력해 주십시오

# 이메일 회원가입
source: Email SignUp
ko_kr: 이메일 회원가입

# 비밀번호 확인
source: Check Passowrd
ko_kr: 비밀번호 확인

# 이메일 형식에 맞추어 주십시오
source: Please match the format of your email
ko_kr: 이메일 형식에 맞추어 주십시오

# 비밀번호 형식
source: Combining letters, numbers, and special characters Please match the format of 8 to 20 lengths.
ko_kr: 대문자, 소문자, 숫자, 특수문자를 사용ㅇ하여 8~20자로 작성해 주십시오.

# 비밀번호가 일치하지 않습니다
source: Password doesn't match
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다

# 중복된 이메일입니다
source: Duplicate email
ko_kr: 중복된 이메일입니다

# 사용할 닉네임을 입력해주세요
source: Please enter your nickname
ko_kr: 사용할 닉네임을 입력해주세요

# 닉네임을 입력해 주세요
source: Please enter your nickname
ko_kr: 닉네임을 입력해 주세요

# 계속
source: Continue
ko_kr: 계속

# 닉네임
source: Nickname
ko_kr: 닉네임

# 닉네임을 입력해 주십시오
source: Please enter your nickname
ko_kr: 닉네임을 입력해 주십시오

# 로그인 하기
source: Go to Login
ko_kr: 로그인 하기

# 해당 닉네임의 이메일은 %@ 입니다.
source: The email for this nickname is %@.
ko_kr: 해당 닉네임의 이메일은 %@ 입니다.

# 이메일이 존재하지 않습니다
source: Email does not exist
ko_kr: 이메일이 존재하지 않습니다

# 비밀번호 재설정 이메일을 전송했습니다
source: Sent you a password reset email
ko_kr: 비밀번호 재설정 이메일을 전송했습니다

# 로그아웃 하시겠습니까?
source: Are you sure you want to log out?
ko_kr: 로그아웃 하시겠습니까?

# 로그인에 실패했습니다
source: Login failed
ko_kr: 로그인에 실패했습니다

# 즐겨찾기
source: Bookmark
ko_kr: 즐겨찾기

# 즐겨찾기 초기화
source: Reset Bookmark
ko_kr: 즐겨찾기 초기화

# 약 검색
source: Search Pill
ko_kr: 약 검색

# 홈
source: Home
ko_kr: 홈

# 알람/타이머
source: Alarm/Timer
ko_kr: 알람/타이머

# 내 정보
source: Profile
ko_kr: 내 정보

# 최근 검색 기록
source: Search History
ko_kr: 최근 검색 기록

# 검색 기록 삭제
source: Delete History
ko_kr: 검색 기록 삭제

# 알약 검색
source: Search Pill
ko_kr: 알약 검색

# 해당 이름의 알약이 없습니다
source: There are no tablets of that name
ko_kr: 해당 이름의 알약이 없습니다

# 검색 기록이 없습니다
source: No search history
ko_kr: 검색 기록이 없습니다

# 검색 기록을 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete the search history?
ko_kr: 검색 기록을 삭제하시겠습니까?

# 장방형
source: Rectangle
ko_kr: 장방형

# 원형
source: Circle
ko_kr: 원형

# 팔각형
source: Octagon
ko_kr: 팔각형

# 타원형
source: Oval
ko_kr: 타원형

# 육각형
source: Hexagon
ko_kr: 육각형

# 반원형
source: Semicircular
ko_kr: 반원형

# 삼각형
source: Triangle
ko_kr: 삼각형

# 오각형
source: Pentagon
ko_kr: 오각형

# 마름모형
source: Rhombus
ko_kr: 마름모형

# 기타
source: Other
ko_kr: 기타

# 하양
source: White
ko_kr: 하양

# 빨강
source: Red
ko_kr: 빨강

# 분홍
source: Pink
ko_kr: 분홍

# 자주
source: Red Purple
ko_kr: 자주

# 주황
source: Orange
ko_kr: 주황

# 갈색
source: Brown
ko_kr: 갈색

# 노랑
source: Yellow
ko_kr: 노랑

# 연두
source: Light Green
ko_kr: 연두

# 초록
source: Green
ko_kr: 초록

# 청록
source: Turquoise
ko_kr: 청록

# 파랑
source: Blue
ko_kr: 파랑

# 남색
source: Navy
ko_kr: 남색

# 보라
source: Purple
ko_kr: 보라

# 회색
source: Gray
ko_kr: 회색

# 검정
source: Black
ko_kr: 검정

# 투명
source: Transparent
ko_kr: 투명

# 없음
source: None
ko_kr: 없음

# 사진 선택
source: Select a picture
ko_kr: 사진 선택

# 의약품 모양
source: Shape Pill
ko_kr: 의약품 모양

# 색상
source: Color
ko_kr: 색상

# 분할선
source: Dividing line
ko_kr: 분할선

# 마크 코드
source: Identifying characters
ko_kr: 마크 코드

# 검색
source: Search
ko_kr: 검색

# 알약 모양으로 검색
source: Search by pill shape
ko_kr: 알약 모양으로 검색

# 사진으로 검색
source: Search with pictures
ko_kr: 사진으로 검색

# 사진 촬영
source: Camera
ko_kr: 사진 촬영

# 갤러리 사진 선택
source: Select Gallery Photo
ko_kr: 갤러리 사진 선택

# 현재 카메라 사용에 대한 접근 권한이 없습니다
source: You do not currently have access to the camera
ko_kr: 현재 카메라 사용에 대한 접근 권한이 없습니다

# 설정 -> {필쏘굿}탭에서 접근을 활성화 할 수 있습니다.
source: You can enable access from the Settings -> {Pill So Good} tab.
ko_kr: 설정 -> {필쏘굿}탭에서 접근을 활성화 할 수 있습니다.

# 설정으로 이동하기
source: Go to Settings
ko_kr: 설정으로 이동하기

# 모양
source: Shape
ko_kr: 모양

# 총 0개
source: 0 in total
ko_kr: 총 0개

# 총 %d개
source: %d in total
ko_kr: 총 %d개

# 알약 검색 결과
source: Search Results
ko_kr: 알약 검색 결과

# 해당하는 알약이 존재하지 않습니다
source: The pill does not exist
ko_kr: 해당하는 알약이 존재하지 않습니다

# 해당하는 알약이 없습니다.
source: There are no corresponding pills.
ko_kr: 해당하는 알약이 없습니다.

# 약 이름
source: Pill Name
ko_kr: 약 이름

# 해열제
source: Fever Reducer
ko_kr: 해열제

# 복용 방법
source: How to take it
ko_kr: 복용 방법

# 알약 정보
source: Pill Info
ko_kr: 알약 정보

# 일련번호
source: Serial number
ko_kr: 일련번호

# 약명
source: Pill Name
ko_kr: 약명

# 제품 영문명
source: Eng Name
ko_kr: 제품 영문명

# 분류번호
source: Class number
ko_kr: 분류번호

# 분류명
source: Class Name
ko_kr: 분류명

# 전문/일반
source: etc/otc
ko_kr: 전문/일반

# 제약회사 일련번호
source: Pharmaceutical company serial number
ko_kr: 제약회사 일련번호

# 제약회사명
source: Company Name
ko_kr: 제약회사명

# 성상
source: Icon
ko_kr: 성상

# 앞면 모양
source: Shape Front
ko_kr: 앞면 모양

# 뒷면 모양
source: Shape Back
ko_kr: 뒷면 모양

# 앞면 색상
source: Color Front
ko_kr: 앞면 색상

# 뒷면 색상
source: Color Back
ko_kr: 뒷면 색상

# 앞면 분할선
source: Line Front
ko_kr: 앞면 분할선

# 뒷면 분할선
source: Line Back
ko_kr: 뒷면 분할선

# 장축 길이(mm)
source: major axis Length(mm)
ko_kr: 장축 길이(mm)

# 단축 길이(mm)
source: Shortening Length(mm)
ko_kr: 단축 길이(mm)

# 두께
source: Thickness
ko_kr: 두께

# 제형 코드 이름
source: Formulation code name
ko_kr: 제형 코드 이름

# 앞면 마크내용
source: Mark Front
ko_kr: 앞면 마크내용

# 뒷면 마크내용
source: Mark Back
ko_kr: 뒷면 마크내용

# 앞면 마크코드
source: MarkCode Front
ko_kr: 앞면 마크코드

# 뒷면 마크코드
source: MarkCode Back
ko_kr: 뒷면 마크코드

# 보험 코드
source: Insurance Code
ko_kr: 보험 코드

# 이미지 링크
source: Image Link
ko_kr: 이미지 링크

# 앞면 마크 이미지 링크
source: Front Image Link
ko_kr: 앞면 마크 이미지 링크

# 뒷면 마크 이미지 링크
source: Back Image Link
ko_kr: 뒷면 마크 이미지 링크

# 품목 허가 일지
source: Authorization Diary
ko_kr: 품목 허가 일지

# 약학 정보원 이미지 생성일
source: Pharmacological Sources Image Creation Date
ko_kr: 약학 정보원 이미지 생성일

# 변경 일자
source: Date of change
ko_kr: 변경 일자

# 제품명
source: Pill Name
ko_kr: 제품명

# 업체명
source: Company Name
ko_kr: 업체명

# 품목기준코드
source: Item standard code
ko_kr: 품목기준코드

# 효능
source: Efficacy
ko_kr: 효능

# 사용법
source: Instructions
ko_kr: 사용법

# 주의사항, 경고
source: Precautions Warnings
ko_kr: 주의사항, 경고

# 주의사항
source: Precautions
ko_kr: 주의사항

# 상호작용
source: Interaction
ko_kr: 상호작용

# 부작용
source: Side effects
ko_kr: 부작용

# 보관법
source: Storage method
ko_kr: 보관법

# 공개일자
source: Disclosure date
ko_kr: 공개일자

# 수정일자
source: Modified date
ko_kr: 수정일자

# 낱알 이미지
source: Pill Image
ko_kr: 낱알 이미지

# 제목
source: Title
ko_kr: 제목

# 내용
source: Content
ko_kr: 내용

# 공지사항
source: Notice
ko_kr: 공지사항

# 작성자: Title
source: Writer: Title
ko_kr: 작성자: Title

# 고객지원
source: Support
ko_kr: 고객지원

# 수정
source: Modify
ko_kr: 수정

# 삭제
source: Delete
ko_kr: 삭제

# 작성자: %@
source: Writer: %@
ko_kr: 작성자: %@

# 공지사항을 삭제하시겠습니까?
source: Are you sure you want to delete the notice?
ko_kr: 공지사항을 삭제하시겠습니까?

# 공지사항 제목
source: Notice Title
ko_kr: 공지사항 제목

# 공지사항 내용
source: Notice Content
ko_kr: 공지사항 내용

# 저장
source: Save
ko_kr: 저장

# 공지사항 추가
source: Add Notice
ko_kr: 공지사항 추가

# 공지사항 작성 완료
source: Completion of writing Notice
ko_kr: 공지사항 작성 완료

# 공지사항 작성에 실패하였습니다.
source: Failed to writing Notice
ko_kr: 공지사항 작성에 실패하였습니다.

# 공지사항 수정 완료
source: Completion of modify Notice
ko_kr: 공지사항 수정 완료

# 공지사항 수정에 실패하였습니다.
source: Failed to modify Notice
ko_kr: 공지사항 수정에 실패하였습니다.

# 알람
source: Alarm
ko_kr: 알람

# 타이머
source: Timer
ko_kr: 타이머

# 알람 추가
source: Add Alarm
ko_kr: 알람 추가

# 💊 약 먹을 시간
source: 💊 Time to take your medicine
ko_kr: 💊 약 먹을 시간

# 시작
source: Start
ko_kr: 시작

# 일시정지
source: Pause
ko_kr: 일시정지

# 타이머가 종료되었어요!
source: Time is Over!
ko_kr: 타이머가 종료되었어요!

# 약은 꼭 생수와 먹읍시다!
source: taking medicine with watter!
ko_kr: 약은 꼭 생수와 먹읍시다!

# 먹을 약 이름:
source: Medicine Name
ko_kr: 먹을 약 이름:

# 알람 설정
source: Add Alarm
ko_kr: 알람 설정

# 오전
source: A.M.
ko_kr: 오전

# 먹을 시간이에요. 💊
source: Time to take your medicine 💊
ko_kr: 먹을 시간이에요. 💊

# 약 먹기 전 식사는 하셨나요? 👀
source: Did you eat before taking the medicine? 👀
ko_kr: 약 먹기 전 식사는 하셨나요? 👀

# 이름
source: Nickname
ko_kr: 이름

# 해당 정보를 찾을 수 없습니다. 잠시후 다시 시도해주십시오.
source: No such information was found. Please try again in a moment.
ko_kr: 해당 정보를 찾을 수 없습니다. 잠시후 다시 시도해주십시오.

# 즐겨찾기가 없습니다.
source: No have Bookmark
ko_kr: 즐겨찾기가 없습니다.

# 알약을 검색하고 즐겨찾기를 추가해 보세요.
source: Search for pills and add favorites.
ko_kr: 알약을 검색하고 즐겨찾기를 추가해 보세요.

# 즐겨찾기를 초기화하시겠습니까?
source: Do you want to initialize your favorites?
ko_kr: 즐겨찾기를 초기화하시겠습니까?

# 로그인이 되어있지 않습니다.
source: Login is not present.
ko_kr: 로그인이 되어있지 않습니다.

# 회원 정보 업데이트
source: Update Profile
ko_kr: 회원 정보 업데이트

# 닉네임:
source: Nickname:
ko_kr: 닉네임:

# 닉네임은 한 달에 한 번 변경할 수 있습니다.
source: You can change your nickname once a month.
ko_kr: 닉네임은 한 달에 한 번 변경할 수 있습니다.

# 닉네임 변경
source: Change Nickname
ko_kr: 닉네임 변경

# 닉네임 변경 버튼
source: Change Nickname
ko_kr: 닉네임 변경

# 이메일:
source: Email:
ko_kr: 이메일:

# 비밀번호 변경
source: Change Password
ko_kr: 비밀번호 변경

# 현재 비밀번호:
source: Current Password:
ko_kr: 현재 비밀번호:

# 새 비밀번호:
source: New Password:
ko_kr: 새 비밀번호:

# 비밀번호 확인:
source: Check Password:
ko_kr: 비밀번호 확인:

# 회원 탈퇴
source: Withdrawal
ko_kr: 회원 탈퇴

# 회원 탈퇴시, 복구할 수 없습니다.
source: If you withdraw, you cannot recover it.
ko_kr: 회원 탈퇴시, 복구할 수 없습니다.

# 내 정보 변경
source: Change Profile
ko_kr: 내 정보 변경

# 닉네임은 2글자 이상, 8자 이하로 설정해 주세요.
source: Please set the nickname to at least 2 characters and at least 8 characters.
ko_kr: 닉네임은 2글자 이상, 8자 이하로 설정해 주세요.

# 현재 닉네임과 동일합니다.
source: This is the same nickname as the current one.
ko_kr: 현재 닉네임과 동일합니다.

# 닉네임은 한 달에 한 번 변경할 수 있습니다. %d일 남았습니다.
source: You can change your nickname once a month. %d days are left.
ko_kr: 닉네임은 한 달에 한 번 변경할 수 있습니다. %d일 남았습니다.

# 비밀번호 재설정 이메일을 전송에 실패했습니다. 이메일 확인 및 고객지원 연락 부탁드립니다. %@
source: Failed to send password reset email. Please check your email and contact customer support. %@
ko_kr: 비밀번호 재설정 이메일을 전송에 실패했습니다. 이메일 확인 및 고객지원 연락 부탁드립니다. %@

# 비밀번호 재설정 이메일을 전송했습니다.
source: Password reset email sent successfully.
ko_kr: 비밀번호 재설정 이메일을 전송했습니다.

# 비밀번호가 일치하지 않습니다.
source: Password does not match.
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# 정말로 탈퇴하시겠습니까?
source: Are you sure you want to Withdrawal?
ko_kr: 정말로 탈퇴하시겠습니까?

# 닉네임을 변경했습니다.
source: Nickname changed successfully.
ko_kr: 닉네임을 변경했습니다.

# 닉네임 변경에 실패했습니다.
source: Nickname change failed.
ko_kr: 닉네임 변경에 실패했습니다.

# 회원 탈퇴가 완료되었습니다.
source: Withdrawal has been completed.
ko_kr: 회원 탈퇴가 완료되었습니다.

# 회원 탈퇴에 실패했습니다. 고객문의를 부탁드립니다.
source: Failed to withdraw. Please inquire with the customer.
ko_kr: 회원 탈퇴에 실패했습니다. 고객문의를 부탁드립니다.

# 닉네임은 2자 이상, 8자 이하로 설정해주세요.
source: Please set your nickname to at least 2 characters and at least 8 characters.
ko_kr: 닉네임은 2자 이상, 8자 이하로 설정해주세요.

# 중복된 닉네임입니다.
source: It's a duplicate nickname.
ko_kr: 중복된 닉네임입니다.

# 중복된 이메일입니다.
source: It's a duplicate email.
ko_kr: 중복된 이메일입니다.

# 환영합니다.
source: welcome!
ko_kr: 환영합니다!

# 이메일과 비밀번호를 확인해 주십시오.
source: Please check your email and password.
ko_kr: 이메일과 비밀번호를 확인해 주십시오.
